NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
MI 3.ª VIDA
Hae-wol.
La primera vez que recordé mi vida pasada,
no supe qué pensar.
- Hae-wol.
- Mamá.
Está bien. Eso es. Vamos.
Mamá.
¡Mamá!
No sabía si eran reales o no.
Y esos recuerdos me asustaban, pero
también me entristecían por alguna razón.
Pero estaba segura de una cosa.
Mi corazón anhelaba volver a verla.
¡Mamá!
MI 3.ª VIDA
MI 18.ª VIDA
Ju-won.
¿Qué haces aquí tan tarde?
¿Cuándo pararás?
¿Parar el qué?
¿Por qué estás tan rara últimamente?
Me duele la cabeza.
Ju-won, por favor.
Por favor.
- Mamá.
- ¿Sí?
Hay algo sobre mí que tú…
Da igual.
Dime.
Ju-won,
llevas rara
desde el viaje al mar hace un año.
Te pasas el día hablando sola.
Imploras por tu vida en sueños.
Repites que no quieres vivir otra vez.
Necesito saber si algo va mal
o si estás enferma.
Mamá.
¡Mamá!
¿Quién eres? ¿Hay alguien ahí?
Mamá. Soy yo, Hae-wol.
¿Qué haces? ¡Suéltame ahora mismo!
¡Mamá!
- ¡Ven aquí!
- ¡Mamá!
¡Mamá! ¡Soy yo, Hae-wol!
¡Mamá!
- ¡Soy Hae-wol!
- ¡Ven aquí!
¡Mamá!
- ¡Mamá! ¡Soy yo!
- ¡Sal de aquí!
Tengo miedo.
¿Será capaz de aceptarme?
Vale.
Eres
mi preciosa,
inteligente
y encantadora hija, Ju-won.
Te quiero…
muchísimo.
¿Vale?
Nunca tuve a una madre como tú.
Te prometo una cosa.
Te recordaré en mi próxima vida.
Aunque muera,
volveré para visitarte en mi próxima vida.
Así que no estés triste.
Y sigue con tu vida.
¿De acuerdo?
Ju-won, tranquila.
Todo va bien.
Mamá.
LA INCAPACIDAD DE OLVIDAR A
QUIEN EXTRAÑAS
Mamá.
Ey.
- Mamá.
- Ban.
Seo-ha.
¿Ju-won?
Mun.
Soy yo, Ban Ji-eum.
Ya.
Lo sé.
Mun.
Y a esta Ban Ji-eum
le gustas de verdad.
Me gustas.
Vamos.
Tienes las manos suaves.
Teníamos prisa.
Por eso te cogí la mano.
Aunque ese fuera el caso,
lo recordaré por mucho tiempo.
¿Por qué actuabas así antes?
Yoon estaba muy borracha
así que la traje a casa.
Luego vi a su madre.
Me recordó a la mía, que me abandonó.
Lo siento.
¿Por qué sientes que mi madre se fuera?
¿Adónde fue?
Supongo que donde quiso.
No pude estar triste.
Tenía que ganarme el pan.
Toda la familia no tiene que vivir
bajo el mismo techo.
Tenemos nuestras vidas.
Un enemigo en tu otra vida puede ser
tu familiar en el presente.
En ese caso, lo mejor es cortar lazos.
Qué insensible.
No es insensible.
Es algo serio.
La vida es seria.
Cuando hablo contigo,
parece que estoy leyendo un libro.
Un libro antiguo.
¿Y eso es bueno?
Solo digo lo que siento.
No es bueno ni malo, así que…
¿Ibas a visitar a Yoon?
Quizá.
Se gana la vida cultivando flores.
Su trabajo es plantar semillas
y esperar pacientemente
a que broten y florezcan al final.
Seguro que te espera,
no te esfuerces tanto.
¿Cuándo me viste esforzarme?
Es algo que puedo sentir, no ver.
¿Vamos a por otra ronda?
¿Te referías a comer ramyeon
con lo de "otra ronda"?
Tiendas y ramyeon van de la mano.
Suelo añadir una botella de soju,
pero me contengo por ti.
Invítame algún día.
¿A una botella?
¿Dos?
¿Tres?
¿Qué te pasa? Ahora te intrigo.
¿Cuánto puedes beber?
Te sorprenderías.
He probado casi todo lo que hay.
Claro. Seguro que sí.
Últimamente me sonríes más.
Estás más mono nervioso.
A ver…
¿Por qué te interesa tanto que sonría?
Porque esta vez renací por eso.
No es mi primera vez aquí.
"Porque esta vez renací por eso".
¿Me he pasado?
Cielos, a veces tiendo a excederme.
Qué graciosa eres.
¿No era rara?
Sí que lo eres.
Y también divertida.
Mun.
A partir de ahora,
avísame cuando pienses en mí.
¿Por qué?
Para felicitarte.
- ¿Qué?
- Aparezco en tu cabeza
y te hago sonreír.
A juzgar por tus síntomas,
ahora eres mi fan.
No es verdad.
Normalmente es así.
No te das cuenta hasta que eres fan.
¿Ves? Se te acelera el corazón.
Eres mi fan, está claro.
No puedes ser tan directa
y acorralarme así.
Oye, no me mires con esa cara.
Te equivocas de persona.
No soy fan de nadie.
Se llama "periodo de negación".
No.
Te equivocas.
Hazme caso.
¡Taxi!
Tú primero. Te vas a casa, ¿no?
Irá delante. Conduzca con cuidado.
Que llegues bien.
Igualmente.
¿Por qué no sale conmigo?
En la vida, el momento adecuado es clave.
Me gustas.
Verás, que se te declaren
en tu cumpleaños es memorable.
¿Quiere salir conmigo?
Me gustas.
Contrólate un poco.
Te ha pillado por sorpresa.
Te han comido el coco.
¿Cómo?
Nada.
Vamos.
Comer el coco es siempre un clásico.
Do-jin.
Seo-ha.
¡Hola!
¿Cómo estás?
Bien.
Caray, estás enorme.
- Subamos.
- Vale.
- Dame.
- Gracias.
- ¿Entrenas aquí?
- Sí, siempre.
Ha llegado Seo-ha.
No tenías que traer nada.
¿Cena tarde?
El homenaje a papá.
No me avisaste.
Me encantaría ir.
Estas ceremonias son solo para la familia.
Vaya, qué simpático.
Sí. Muy amable.
Tú eres de la familia.
- Claro.
- Empecé a entrenar por ti.
Me impresionó cómo luchaste
contra siete tíos.
¿Te acuerdas?
Estás exagerando un poco.
- Vas a competir, ¿no?
- Sí.
Iré a la selección si gano,
y si pierdo, a la mili.
No queda otra.
Haz lo que has preparado
y dime si puedo ayudarte.
Eres el mejor.
Sé que me cuidas.
Vete cuando quieras.
No digas tonterías.
Hoy duermo aquí.
No accede a ser mi compi de piso.
Debería ducharme.
Voy a la ducha.
¿Por qué duerme aquí hoy?
Lo has llamado tú.
No es verdad.
¿Por qué usas una cuchara?
Así está más rico.
Oye, ¿qué pasa?
¿No venías pronto a ayudar?
Pronto, un carajo.
Ya.
Qué pilla.
Ha sido un día largo.
Es duro.
Lo entiendo.
También para mí.
Hoy he visto a mi madre.
¿La que se largó?
No, mi madre actual no.
La de Ju-won.
¿Frío un poco de pollo?
No, gracias.
Tampoco estoy tan triste.
No. Estoy bien.
No mientas. Está claro que no es así.
Bebamos algo.
Con mucho gusto.
No me apetecía beber sola.
¿Cómo la viste?
Desde que me encontré con Cho-won
en el hotel de Seo-ha,
no paro de verme con ellos.
Sabías que eso pasaría.
Sí.
Seo-ha necesita a alguien
que lo ayude a olvidar a Ju-won.
También por su propio bien.
Voy a estar con él
como Ji-eum, no como Ju-won.
¿Y si se entera?
Me vas a traer mal fario. Retira eso.
Sé sincera conmigo.
Tienes miedo, ¿no?
¿No te asusta lo que dirá
cuando le digas
la verdad?
¿Dónde está el jardín de Cho-won?
¿Por qué?
La necesitamos.
Tiene talento.
¿Y ahora lo dices?
Ya.
Me afectó en el momento.
Eran hermanas. Debió sufrir más.
¿Sabes que has cambiado?
¿Sí?
Un poco.
En realidad,
más que un poco.
Corea es muy diferente a Alemania.
Es frenética y extraña.
El hotel será lo frenético.
Y lo extraño, ¿es por Ban?
¿Tienes que ser tan puntilloso con todo?
Todo sería más fácil
si te relajases la mitad que Do-jin.
Bueno, es verdad que es un poco rara.
Pero parece venirte bien.
Solías estar deprimido
cuando venías a Corea,
pero ya no.
De eso, me alegro.
Tienes razón.
Ha sido rara desde siempre.
Me deja boquiabierto
cuando estamos juntos.
Así que, si me ves descarriando,
párame.
¿Qué quieres decir con "descarriando"?
Haciéndome fan.
¿Haciéndote qué?
Debo estar desvariando.
¡Qué susto!
Dijiste "párame".
Buenas noches.
"Haciéndome fan".
Porque esta vez renací por eso.
No es mi primera vez aquí.
¿Qué hacéis aquí?
¿No se lo dijiste?
La llamé antes.
Venimos a ver su porfolio
por el contrato de paisajismo.
Ah, por eso me llamó.
Aún tenía resaca cuando hablamos.
Llegaron pronto.
Yoon, tienes un jardín precioso.
¿Qué es esto?
Vengo en nombre de Ko.
Me alegra verlos.
Miren cuanto quieran.
Prepararé té.
Pero qué bonito.
Qué gran variedad de flores.
¿Verdad? Allí es aún mejor.
Qué preciosidad.
Es muy bonito en esta época del año.
- Sí que lo es.
- ¡Oh!
Cómo puedo tener esta jaqueca hoy.
Yoon, ¿estás bien?
Perdona. Ayer bebí demasiado.
Mezclaste bebidas, es todo.
Me fui de la lengua, ¿no?
Yo también bebí, así que no me acuerdo.
Ven, ya lo hago yo.
Cielos, qué bonitos.
Son tés de flores.
Ten cuidado.
No toleras mucho el alcohol.
¿Te pedí
que me dejaras en la casa de mis padres?
Sí.
No suelo ir allí,
aunque esté borrachísima.
¿Por qué iría?
Supongo que hablar del pasado
te dio ganas de ir.
Si no es molestia,
¿puedo preguntarte qué edad tienes?
¿Por qué lo dices?
Es muy raro.
Acabamos de conocernos,
pero tengo la sensación
de que nos conocemos desde hace mucho.
¿Nos…
hemos conocido antes?
Casi le digo:
"Sí, era tu hermana".
¡Ay, no!
Lo siento, Yoon.
No pasa nada.
Cuidado.
¿Qué ha pasado?
Se me ha resbalado.
Ten más cuidado.
Vaya, vaya.
Qué amable.
Eso digo yo.
Prepararé otro té.
No hace falta.
Iré al grano.
Dejo el paisajismo del hotel
en tus manos, Yoon.
Cuídalo bien.
¿De verdad?
- ¿En serio?
- Sí.
¡Hablan en serio!
Disculpad un momento.
Ha, siéntese.
Traeré más té.
- Pero tengo que mirar aún…
- Venga.
- ¿Qué?
- Siéntese y tómese un té.
Pero yo no…
Muy bien. Siéntese.
Los llevaré directamente a Daehwan.
Llegaré pronto. Muy bien.
Mun.
¿Sabes lo nervioso que me pongo
al oírte llamarme?
Mun.
Esto es lo que voy a hacer.
Te pediré una cita
tres veces
a partir de hoy.
Si dices no todas las veces,
te dejaré en paz en ese instante.
¿Por qué no me lo pides tres veces ahora?
Así las rechazo a la vez.
Dame una oportunidad.
Estoy segura
de que no me rechazarás las tres veces.
¿Qué pasa entre ellos?
No lo sé.
Ha,
¿sale con alguien?
¿Le interesaría una cita?
¿Disculpe?
Tenga una cita conmigo.
Declino la oferta.
¿Por qué?
¿Por qué no le gusto?
¿Es mi personalidad?
¿O mi cara?
¿O porque Seo-ha está incómodo conmigo?
- Si no es eso…
- Yoon.
No me importa
su personalidad ni su aspecto.
Solo busco a la persona adecuada para mí.
Explíquese, por favor.
Intentaré ser la adecuada.
La arrogancia de creer
que puede cambiar eso
es prueba de ello.
Espero verla como socia la próxima vez.
Acabo de llegar.
Sí, lo he traído todo.
Vale.
¿Quién es?
- Ban Ji-eum, del hotel MI…
- Soy yo, Dong-u.
No puedo explicarlo.
Envíame dinero. Prometo que…
¿Cómo tiene mi número?
¡Colega!
¿Cómo estás? Llegas tarde al trabajo.
¿No estás en la lista negra?
Vengo a ver a mi madre.
No seas tan cruel.
Me dijo que me llevara bien contigo.
Quedemos un día.
Oye, soltadme.
¡Eh!
¡Oye!
¡Pagaréis por esto!
Dios, qué vergüenza.
¿Qué te trae a mi oficina?
¿Quieres un té?
Tiene un hijo muy curioso.
Me ha llamado "colega".
Me parece más curioso que hayas venido
hasta aquí para decirme eso.
Seguridad lo ha acompañado a la calle.
Puede verlo en casa.
Oye, Mun Seo-ha.
¿Cree…
que no sé nada?
Me pregunto qué sabes…
y cuánto
sabes.
Tengo curiosidad.
Director Mun.
¿Qué hacías ahí?
Necesito los presupuestos
de los últimos tres años.
¿Para qué?
Iba dejarlo por ahora
y centrarme en la reforma.
Pero me está forzando.
Lo entiendo,
pero ¿vas a revisarlos uno a uno?
Sí.
OFICINA DE CONTABILIDAD FINANCIERA
CONTABILIDAD FINANCIERA
ARCHIVO CENTRAL
CONTRATOS LABORALES
AÑO: 1996
AÑO: 2020
CONTRATOS LABORALES
DECLARACIÓN DE INGRESOS
Ponlos aquí.
He conseguido esto en mi primer rastreo.
No sé qué hará cuando la confronte.
Echemos un vistazo.
- ¿No es hora de irte?
- No.
¿Ya se han ido todos?
Ko ya se ha ido.
Heo y Ban están trabajando fuera.
¿Cenamos?
Ya tenía un compromiso anterior.
¿Con quién?
¿El jefe?
Me voy.
Llama si me necesitas.
Qué hambre.
- ¿Tteokbokki?
- Esperadme.
- ¡Me apunto!
- ¡Sí!
- Voy.
- No puedo. Tengo planes.
Han-na, últimamente estás muy rara.
¿Tienes novio?
Novio, no.
Le he echado el ojo a alguien.
A más de uno, en verdad.
- ¿En serio?
- ¿De verdad?
¿Se ha ido ya?
Normalmente es así.
No te das cuenta hasta que eres fan.
Me gustas.
La siento conmigo, aunque no esté aquí.
Estoy delirando.
Oye.
Eh, solo quiero hablar.
¿Ban?
¿Qué hace?
¡Solo quiero hablar!
¡Alto ahí! ¡Vamos!
¡Oye, para un momento!
¡Si te pillo estás muerta!
¡Perdonen!
¡Oye!
Suéltame.
Dije que estabas muerta.
Ya tengo experiencia.
Vale, suéltame ya.
- No.
- Uno,
dos.
Dios, menudo temperamento tienes.
¿Qué te dije?
Que habíamos terminado
y que no me buscaras.
¿En serio? ¿No te preocupamos?
Ni una pizca.
Cuando te di pasta y me fui, te encantó.
Espero que aprendas de tus errores.
Ban Ji-eum.
No he terminado de hablar.
¿Por qué te vas?
¿Qué haces?
¿Y tú quién eres? Suelta.
¡Suelta!
¿Cómo te atreves?
Mun, ¿estás bien?
¿Sangre?
¿Tienes el valor de hacerlo sangrar?
Ha sido un error.
Quédate ahí.
- Espera.
- Ban.
¡Oye!
Volveré a por ti
si no envías dinero.
¡Mierda!
¿Estás bien?
Lo siento.
¿Quién era?
Compartimos padres
y legalmente compartimos libro de familia.
¿Y ese palabrerío?
O sea, que es tu hermano.
No quería decirlo así.
Digiero mi triste realidad.
Ahora parece
que me acerqué a ti por dinero.
Los oportunistas suelen rebajarse.
No te lían, como haces tú.
Aun así,
me siento mal.
Si estás libre,
¿te vienes?
PEZ PYEONGDONG
Vamos.
Dicen que la media áurea
de la cerveza y el soju es de 7 a 3.
Pero yo creo que depende de tu humor.
Mi media áurea hoy es de cinco a cinco.
- ¿Y la tuya?
- De siete a tres.
Muy bien.
Brindemos.
Salud.
Qué bueno.
¿No me preguntas por antes?
Es tu hermano, ¿no?
Entre familia se discute.
Tienes razón.
Cada familia tiene sus historias.
Todos peleamos como perros y gatos.
Así son las cosas.
¿Qué pasa?
Te escucho.
Soy todo oídos.
Hoy seré tu colega de copas.
Mírate. Sabes escuchar y todo.
Ban…
¿Y amante de copas?
No colega. Amante.
Mira que eres incesante.
¿Me pedías una cita, no?
No. No he expresado eso.
Ese era el matiz.
No era mi intención.
Haces lo que te place.
- ¿Vas a decir que sí?
- No.
¿Ves? Sabía que te negarías.
No lucho en batallas perdidas.
¿Sabías que el soju surgió del arak árabe?
MI 4.ª VIDA
¿Qué es esto?
A tu salud.
- Chinchín.
- Salud.
A tu salud.
Gracias por beber hoy conmigo.
¡Ay, no!
Vamos a sentarnos aquí un momento.
Sentémonos, anda.
Cuidado.
No te sentabas,
así que pensé que necesitabas algo ahí.
¿En qué pensabas?
¿En qué piensas?
¿Qué pasa?
Este es el problema.
¿Por qué
me recuerda a Ju-won?
No se parecen en nada.
Son muy diferentes.
- ¿Por qué será?
- ¿Mun?
No deberías acercar tanto
mi cara a la tuya.
Podría besarte.
¿Qué te lo impide?
¿Nos besamos?
Me contendré y te ahorraré
el arrepentimiento mañana.
Estás demasiado borracho.
Dime lo mismo otro día
cuando estés sobrio.
Espera.
¿Es que tú no estás borracha?
Es raro.
Tenga el cuerpo que tenga,
no suelo emborracharme.
¿Cómo dices?
¿Tienes otros cuerpos?
Algo así.
Sufrí un grave accidente de coche
cuando era niño.
Una chica que me gustaba…
murió protegiéndome.
Tardaron un tiempo
en sacarme del coche.
Y pude sentir…
su cuerpo…
cada vez más frío.
Desde entonces, me ha costado
tocar físicamente a alguien.
Los hombros existen para apoyarse.
Me disculpo, señor.
No lo dije mal.
Vamos. Nos conocemos desde hace tiempo.
Entonces, lo volveré a llamar.
Adiós.
La cosa podría complicarse
entre Mun y la Sra. Jang.
Pero no es nada serio, señor.
¿Ya tienen altercados?
¿Y esa mujer?
Ban Ji-eum.
Rumorean que es una fabricante de coches.
No se preocupe por ella, señor.
Eso lo decidiré yo.
Tuvo una infancia dura.
¿Y si nos causa problemas?
No creo que sea de esas.
El dinero puede conseguir
que cualquiera cambie.
Seguro que ya lo sabes.
La muerte de tu padre…
Hicimos un homenaje.
No debe seguir preocupándose.
Eres tan inflexible como él.
Puedes irte.
Señor.
¿Hay otra razón
por la que volvimos a Corea?
Deja esa costumbre
de hacer preguntas delicadas
solo porque estás ofendido.
Puedes irte.
Ha no contesta el teléfono.
Mejor vivir y sufrir que estar muerto.
Así puedo oír roncar a Seo-ha.
Taxi.
¡Taxi!
MI 19.ª VIDA
MI 16.ª VIDA
Ay, no.
Lo siento.
¿Qué le ha pasado?
Tú fuiste una dama a su lado.
No podía con él yo sola.
Pobre de ti.
Estoy bien. ¿Lo metemos en el coche?
Baja.
- Cuidado.
- Un pasito.
Sentémoslo delante.
Podría ser un problema si se despierta.
Director.
Las piernas.
Eso es.
¿Qué quisiste decir
con que podría ser un problema?
Iba sentado atrás en el accidente.
Creo que solo se sienta delante
y no puede conducir.
Yoon, ¿estás bien?
Sí.
No tenía ni idea.
Ten cuidado.
¿Yo también iba así?
No ibas tan mal.
- Pongámoslo aquí.
- Vale.
Despacio.
Mun.
¿Mun?
¿Cuál es el código?
Mun.
¿Te lo sabes?
No, me temo que no sé nada.
Ah, espera…
YOON CHO-WON
- ¿Sí?
- Hola Ha.
¿Me dice el código de la casa de Seo-ha?
¿Qué?
Es que está muy borracho.
Debo meterlo en casa,
pero no sé el código.
Es 0423.
¿0423?
Vale.
Ten cuidado.
Ya casi estamos.
Vale. Ten cuidado.
Mun.
Las piernas.
- Traeré agua.
- Gracias.
Gracias.
No te vayas.
Quédate, Ju-won.
Quédate.
Aunque viví tantas vidas,
aún me cuestan mucho…
estos momentos.
Cuando tengo que separarme
de la persona que amo.
Seo-ha…
sigue viviendo ese momento.
No te vayas.
Quédate, Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Creo que me gusta Ban.
No deja de recordarme a Ju-won
y me estoy volviendo loco.
¿Desde cuándo estás tan enferma?
Señora.
¿Qué harías
si volviera?
¿Qué le hizo a Seo-ha ayer?
¿En qué estabas pensando?
Me preguntaba
por qué me llamabas por mi nombre.
Espero que estén saliendo.
Esto podría poner en peligro a Ji-eum.
¡Mun!
Subtítulos: Carolina Conejero Padial